이렇게 걸어갈 거야. 선생님이 여기 줄 따라간다. 여기 봐봐. 이렇게. 이렇게 따라오세요. 따라오세요. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할 수 있어. 할
이번에는 이렇게 뒤로도 간다.
뒤로도?
이렇게?
뒤돌아서.
거꾸로.
뒤돌아서 가보자.
여기 보고.
거꾸로.
여기 보세요.
여기 밑에 보고 가요.
자, 가보자.
어구 됐어요?
네.
잘했어요.
한 번 더.
한 번 더 해볼까?
이렇게 간다.
한 번 더.
이렇게 뒤로 가네.
한 번 더 해봐.
도윤이 여기 가서 해봐.
도윤이 저기 와서 해봐.
할 수 있어 도윤이 잘하던데?
도윤이 엄청 잘하던데?
여기서 보자.
엄청 잘하던데?
같이 갈까 그러면?
네.
우리 저기 봐볼까 그러면?
발 들기 해보자.
발 들기. 저기 거울 봐봐.
도윤이 어딨나?
여기 내려와서.
도윤이 발 들어봐.
하나 둘 이렇게 해보자
발 들고 발 들어주세요
하나 둘 셋 넷
해볼까? 이제 다시 해볼까?
여기서 자 시작
하나 여기는 풍신에서 여기 바닥에 딱딱한 데서
자 하나 해보자
발 들어보세요
하나 발 들어요
네 그렇지
하나 둘 셋
어구 잘했어요.
다시 해보자.
다시.
양팔 벌리고.
발 들어보세요.
여기 이 발 들어주세요.
선생님이 한번 볼까?
여기 봐볼까?
여기 선생님 주세요.
발 주세요. 발.
이렇게. 하나.
둘. 셋. 넷.
이렇게 해볼거에요. 해볼까?
발 주세요. 발.
하나.
그렇지. 또.
자 들어보자
우와 발 들어요
하나 둘 셋 넷
어우 잘했어요
이번엔 이쪽 발도 들어볼게요
이쪽 발도 들어보자
이렇게 이렇게 드는거야
자 또 여기 발 들어보세요
여기 줘
이 발
반대쪽 발 주세요
자 그렇지
하나 발 들어
하나
하나 둘
하나 둘 하나
오우 잘한다
잘했어요 한 번만 더 하자
한 번 더 해볼까
발 들어요 주세요 여긴 놓고 여기 주세요
올려봐 여기 주세요 네 하나
여기 발의 자에도 조금 있었던 곳이 있는 곳이 있습니다.
아 그렇네요.
네 오른발이 더 저기 하기는 한 것 같아요.
우리 공차기 해보자.
공차기 이거 일로 와보세요.
공 여기다가 놓고 이렇게 뻥 찼다.
뻥차기 할까?
해보세요.
공차기 일로와.
이쪽에서 공 뻥 차 봐.
뻥!
뻥 차야지.
아 오구 잘했다 한번 더 해보자 잘했다 여기 또 세게 있다
요 발로 잡으세요 뻥 세게 뻥 아 그랬어요 공 차는 건 좀 해요
이렇게 크게 저기 하자 점프 점프죠 점프
점프! 점프! 점프!
점프 해봐! 점프!
점프! 점프!
하나 둘 셋 점프!
점프! 요 좀 했잖아.
점프! 점프!
점프 점프!
점프 점프 해볼까?
조인아 조인이!
점프 하고 나가자.
점프 점프 점프 해볼까?
점프 점프!
점프!
점프 해볼까? 손 잡아줄게
점프
하나 둘 셋 점프
하나 더 해보자
또 하나 둘 셋 점프
점프
무릎 살짝 붙였다가
점프 잘하잖아. 막 하나도 뛰고
양발은 뛰어자야?
네 양발 그게 점프잖아요
이렇게 아니에요?
동시에 뛰어자야?
영상도 다 드릴 수 있어요.
있어요? 한번 볼까요?
점프하세요?
점프.
점프해요.
점프를 해야지 이걸 안 보여준다.
점프.